Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/setup/walkthrough/project_setup.po
Languages: zh_cn

source: Isaac Lab Project Setup
zh_cn: Isaac 实验室项目设置

source: The best way to create a new project is to use the :ref:`Template Generator<template-generator>`. Generating the template for this tutorial series is done by calling the ``isaaclab`` script from the root directory of the repository
zh_cn: 使用 :ref:`Template Generator<template-generator>` 来创建新项目是最好的方式。通过从存储库的根目录调用 ``isaaclab`` 脚本来为本教程系列生成模板。

source: Be sure to select ``External`` and ``Direct | single agent``. For the frameworks, select ``skrl`` and both ``PPO`` and ``AMP`` on the following menu. You can select other frameworks if you like, but this tutorial will detail ``skrl`` specifically. The configuration process for other frameworks is similar. You can get a copy of this code directly by checking out the `initial branch of the tutorial repository <https://github.com/isaac-sim/IsaacLabTutorial/tree/initial>`_!
zh_cn: 确保选择 ``External`` 和 ``Direct | single agent`` 。对于框架，选择以下菜单上的 ``skrl``、``PPO`` 和 ``AMP`` 。您可以选择其他框架，但本教程将详细介绍 ``skrl`` 。其他框架的配置过程类似。您可以直接通过查看 `教程存储库的初始分支 <https://github.com/isaac-sim/IsaacLabTutorial/tree/initial>`_ 来获取此代码的副本！

source: This will create an extension project with the specified name at the chosen path. For this tutorial, we chose the name ``isaac_lab_tutorial``.
zh_cn: 这将创建具有指定名称的扩展项目在所选路径。对于本教程，我们选择了名称 ``isaac_lab_tutorial`` 。

source: The template generator expects the project name to respect "snake_case": all lowercase with underscores separating words. However, we have renamed the sample project to "IsaacLabTutorial" to more closely match the naming convention GitHub and our other projects. If you are following along with the example repository, note this minor difference as some superficial path names may change. If you are following along by building the project yourself, then you can ignore this note.
zh_cn: 模板生成器期望项目名称遵循 "蛇形命名法": 全部小写，单词之间用下划线分隔。但是，我们已将示例项目重命名为 "IsaacLabTutorial" ，以更符合 GitHub 和我们其他项目的命名约定。如果您正在参考示例存储库，请注意这个细微差别，因为某些表面路径名称可能会更改。如果您通过构建项目自己来跟进，那么您可以忽略这个说明。

source: Next, we must install the project as a python module. Navigate to the directory that was just created (it will contain the ``source`` and ``scripts`` directories for the project) and then run the following to install the module.
zh_cn: 接下来，我们必须将项目安装为 python 模块。导航到刚创建的目录（它将包含项目的 ``source`` 和 ``scripts`` 目录），然后运行以下命令以安装模块。

source: To verify that things have been setup properly, run
zh_cn: 要验证设置是否正确，

source: from the root directory of your new project. This should generate a table that looks something like the following
zh_cn: 请从新项目的根目录运行。这将生成一个类似以下表格的表格

source: We can now use the task name to run the environment.
zh_cn: 现在，我们可以使用任务名称来运行环境。

source: and by default, this should start a cartpole training environment.
zh_cn: 默认情况下，这应该启动一个cartpole训练环境。

source: Let the training finish and then run the following command to see the trained policy in action!
zh_cn: 训练完成后，运行以下命令以查看训练过程中得到的策略！

source: Notice that you did not need to specify the path for the checkpoint file! This is because Isaac Lab handles much of the minute details like checkpoint saving, loading, and logging. In this case, the ``train.py`` script will create two directories: **logs** and **output**, which are used as the default output directories for tasks run by this project.
zh_cn: 请注意，您无需指定检查点文件的路径！这是因为 Isaac Lab 处理诸如检查点保存、加载和记录等许多细节。在这种情况下， ``train.py`` 脚本将创建两个目录: **logs** 和 **output** ，它们用作此项目运行的任务的默认输出目录。

source: Project Structure
zh_cn: 项目结构

source: There are four nested structures you need to be aware of when working in the direct workflow with an Isaac Lab template project: the **Project**, the **Extension**, the **Modules**, and the **Task**.
zh_cn: 在直接工作流程中，Isaac Lab 模板项目有四个嵌套结构，您需要了解的是: **Project** 、 **Extension** 、 **Modules** 和 **Task** 。

source: The structure of the isaac lab template project.
zh_cn: isaac 实验室模板项目的结构。

source: The **Project** is the root directory of the generated template. It contains the source and scripts directories, as well as a ``README.md`` file. When we created the template, we named the project *IsaacLabTutorial* and this defined the root directory of a git repository. If you examine the project root with hidden files visible you will see a number of files defining the behavior of the project with respect to git. The ``scripts`` directory contains the ``train.py`` and ``play.py`` scripts for the various RL libraries you chose when generating the template, while the source directory contains the python packages for the project.
zh_cn: **Project** 是生成模板的根目录。它包含源代码和脚本目录，以及一个 ``README.md`` 文件。当我们创建模板时，我们将项目命名为 *IsaacLabTutorial* ，这将定义 git 存储库的根目录。如果您检查包含隐藏文件的项目根目录，您将看到定义项目行为的许多文件与 git 有关。 ``scripts`` 目录包含您在生成模板时选择的各个 RL 库的 ``train.py`` 和 ``play.py`` 脚本，而源代码目录包含项目的 python 包。

source: The **Extension** is the name of the python package we installed via pip. By default, the template generates a project with a single extension of the same name. A project can have multiple extensions, and so they are kept in a common ``source`` directory. Traditional python packages are defined by the presence of a ``pyproject.toml`` file that describes the package metadata, but packages using Isaac Lab must also be Isaac Sim extensions and so require a ``config`` directory and an accompanying ``extension.toml`` file that describes the metadata needed by the Isaac Sim extension manager. Finally, because the template is intended to be installed via pip, it needs a ``setup.py`` file to complete the setup procedure using the ``extension.toml`` config. A project can have multiple extensions, as evidenced by the Isaac Lab repository itself!
zh_cn: **Extension** 是我们通过 pip 安装的 python 包的名称。默认情况下，模板生成一个具有相同名称的单个扩展项目。一个项目可以有多个扩展，因此它们保存在一个常见的 ``source`` 目录中。传统的 python 包是通过存在描述包元数据的 ``pyproject.toml`` 文件定义的，但是使用 Isaac Lab 的包还必须是 Isaac Sim 扩展，因此需要一个包含在 ``config`` 目录中的 ``extension.toml`` 文件，以及一个附带的 ``extension.toml`` 文件，它描述了 Isaac Sim 扩展管理器需要的元数据。最后，因为模板旨在通过 pip 安装，所以它需要一个 ``setup.py`` 文件来使用 ``extension.toml`` 配置完成设置过程。一个项目可以有多个扩展，正如 Isaac Lab 存储库本身所示！

source: The **Modules** are what actually gets loaded by Isaac Lab to run training (the meat of the code). By default, the template generates an extension with a single module that is named the same as the project. The structure of the various sub-modules in the extension is what determines the ``entry_point`` for an environment in Isaac Lab. This is why our template project needed to be installed before we could call ``train.py``: the path to the necessary components to run the task needed to be exposed to python for Isaac Lab to find them.
zh_cn: **Modules** 是 Isaac Lab 加载以运行训练（代码的核心）。默认情况下，模板生成一个具有与项目相同名称的单个模块的扩展。扩展中各个子模块的结构决定了在 Isaac Lab 中运行环境的 ``entry_point`` 。这就是为什么我们需要在调用 ``train.py`` 之前安装模板项目的原因: 运行任务所需的组件的路径需要对 python 公开才能让 Isaac Lab 找到它们。

source: Finally, the **Task** is the heart of the direct workflow. By default, the template generates a single task with the same name as the project. The environment and configuration files are stored here, as well as placeholder, RL library dependent ``agents``. Critically, note the contents of the ``__init__.py``! Specifically, the ``gym.register`` function needs to be called at least once before an environment and task can be used with the Isaac Lab ``train.py`` and ``play.py`` scripts. This function should be included in one of the module ``__init__.py`` files so it is called at installation. The path to this init file is what defines the entry point for the task!
zh_cn: 最后，**Task** 是直接工作流的核心。默认情况下，模板生成一个与项目同名的单个任务。环境和配置文件存储在这里，以及占位符、依赖于 RL 库的 ``agents`` 。请注意 ``__init__.py`` 的内容！具体来说， ``gym.register`` 函数至少需要在用 Isaac Lab 的 ``train.py`` 和 ``play.py`` 脚本使用环境和任务之前调用一次。这个函数应该包含在一个模块的 ``__init__.py`` 文件中，以便在安装时调用。这个 init 文件的路径定义了任务的入口点！

source: For the template, ``gym.register`` is called within ``isaac_lab_tutorial/source/isaac_lab_tutorial/isaac_lab_tutorial/tasks/direct/isaac_lab_tutorial/__init__.py``. The repeated name is a consequence of needing default names for the template, but now we can see the structure of the project. **Project**/source/**Extension**/**Module**/tasks/direct/**Task**/__init__.py
zh_cn: 对于模板， ``gym.register`` 在 ``isaac_lab_tutorial/source/isaac_lab_tutorial/isaac_lab_tutorial/tasks/direct/isaac_lab_tutorial/__init__.py`` 中调用。重复的名称是需要模板的默认名称，但现在我们可以看到项目的结构。 **Project**/source/**Extension**/**Module**/tasks/direct/**Task**/__init__.py
